Převodník dokumentů

Převodník dokumentů bude převádět HTML dokumenty na MarkDown dokumenty a naopak. 
Programu bude možné ke konverzi zadat jednotlivé soubory, více souboru nebo celou složku (i rekurzivně), ve které program překonvertuje pouze soubory zadaného formátu a ostatní přeskočí.
V terminálu bude během konverze možné sledovat stav konverze (počet úspěšně překonvertovaných souborů, nastalé chyby a jejich příčiny / zdroje atd.). 
Pokud dojde při konverzi nějakého dokumentu k chybě (nepodporované formátování, poškozený soubor, nenalezený soubor, nepodporovaný formát souboru atd.) program vypíše varování, 
u kterého souboru nastal problém a daný soubor buď přeskočí (poškozený soubor nebo jiná chyba konverze) nebo zachová původní formátování (nepodporované formátování) a pokračuje v konverzi.

Program bude pro oba formáty podporovat následující:
    -  Nadpisy
    -  Odstavce textu a zvýraznění, podtržení, kurzíva
    -  Odkazy
    -  Obrázky
    -  Tabulky
    -  Odrážkové / číselné seznamy 

Konverze HTML -> MarkDown:
    Program odstraní hlavičku HTML dokumentu. 
    Dále převede všechny podporované HMTL tagy na MarkDown formát.
    Nepodporované formáty ponechá beze změny.
    Výsledný MarkDown dokument uloží pod stejným názvem jako původní HTML dokument s koncovkou "-converted" do stejné složky.

Konverze MarkDown -> HTML:
    Program vygeneruje hlavičku a záhlaví HTML souboru.
    Dále převede podporované MarkDown tagy na HTML formát.
    Nepodporované formáty ponechá beze změny.
    Výsledný HTML dokument uloží pod stejným názvem jako původní MarkDown dokument s koncovkou "-converted" do stejné složky.

Polymorfismus:
    Polymorfismus se využije při konverzi jednotlivých částí dokumentů - nadpisy, texty, obrázky, tabulky atd.
    Kostrou konverze bude abstraktní třída CConvert, která bude definovat rozhraní pro konverzi jednotlivých typů dokumentů.
    Od této třídy budou její rozhranit dále dědit třídy CHtml a CMarkDown, které budou implementovat samotnou konverzi jednotlivých částí dokumentu.
    Tedy třída CConvert slouží primárně k definici rozhraní pro konverzi.
